Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_DLHRYSDTT_Conclusion_Heading
source: Try AxCrypt for Free This Thanksgiving
ko: 이번 추수감사절 AxCrypt를 무료로 사용해 보세요
zh: 今年感恩节免费试用 AxCrypt

# Blog_DLHRYSDTT_Conclusion_Text1
source: As you celebrate Thanksgiving, safeguard your digital world with AxCrypt's renowned file encryption software, available for <strong>Windows, Mac, iOS,</strong> and <strong>Android devices</strong>. Delighting users since <strong>2016</strong>, AxCrypt continues to earn accolades, securing the title of <strong>‘Best Encryption Software’</strong> from <strong>PC Mag</strong> for six consecutive years!
ko: 추수감사절을 축하하면서 AxCrypt의 유명한 파일 암호화 소프트웨어로 디지털 세계를 보호하세요. <strong>Windows, Mac, iOS</strong> 및 <strong>Android</strong> 기기에서 사용할 수 있습니다. 2016년부터 사용자에게 기쁨을 주며, AxCrypt는 <strong>PC Mag</strong>에서 6년 연속 <strong>‘최고의 암호화 소프트웨어’</strong> 타이틀을 획득했습니다!
zh: 当您庆祝感恩节时，使用AxCrypt著名的文件加密软件保护您的数字世界，该软件适用于<strong>Windows，Mac，iOS</strong>和<strong>Android设备</strong>。自 <strong>2016</strong> 年以来，AxCrypt 继续赢得赞誉，连续六年获得 <strong>PC Mag</strong> 的<strong>“最佳加密软件”</strong>称号！

# Blog_DLHRYSDTT_Conclusion_Text2
source: Embrace the power of data encryption by protecting your cloud storage services such as <strong>Google Drive, OneDrive, and Dropbox</strong> with AxCrypt. Utilizing the advanced <strong>AES-256</strong> algorithm, AxCrypt ensures your data's utmost security, delivering exclusive features like a password manager, automatic cloud encryption, secure file sharing, and an administrative Masterkey.
ko: AxCrypt로 데이터를 보호하여 <strong>Google Drive, OneDrive 및 Dropbox</strong>와 같은 클라우드 스토리지 서비스를 보호하세요. 고급 <strong>AES-256</strong> 알고리즘을 사용하여 데이터의 최고 수준의 보안을 보장하며, 비밀번호 관리자, 자동 클라우드 암호화, 안전한 파일 공유 및 관리 키와 같은 독점 기능을 제공합니다.
zh: 使用 AxCrypt 保护您的 <strong>Google Drive、OneDrive 和 Dropbox</strong> 等云存储服务，从而拥抱数据加密的强大功能。利用先进的 <strong>AES-256</strong> 算法，AxCrypt 确保您的数据具有最大的安全性，提供密码管理器、自动云加密、安全文件共享和管理万能密钥等独家功能。

# Blog_DLHRYSDTT_Conclusion_Text3
source: This Thanksgiving, elevate your data's protection. Experience AxCrypt's comprehensive security offerings with <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PQ=='><strong>30-day free trial</strong></a> and celebrate worry-free data management!
ko: 이번 추수감사절에는 데이터 보호 수준을 높이세요. AxCrypt의 종합 보안 서비스를 <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PQ=='><strong>30일 무료 체험</strong></a>으로 경험하고, 데이터 관리의 걱정 없이 축제를 즐기세요!
zh: 这个感恩节，提升您的数据保护。通过 <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PQ=='><strong>30-day free trial</strong></a> 体验AxCrypt的综合安全产品，并庆祝无忧的数据管理！

# Blog_DLHRYSDTT_H1_SH1_Text1
source: Thanksgiving is a prime time for cybercriminals to serve up deceptive emails or text messages, disguised as invitations or offers from known sources. These phishing attempts often lure recipients into revealing personal information or unwittingly clicking on malicious links. Stay vigilant and cautious, verifying the authenticity of messages before sharing sensitive information.
ko: 추수감사절은 사이버 범죄자들이 알려진 출처로부터의 초대나 제안처럼 위장한 속임수 이메일이나 문자 메시지를 제공하는 주요 시기입니다. 이러한 피싱 시도는 종종 수신자에게 개인 정보를 공개하거나 악성 링크를 클릭하도록 유도합니다. 민감한 정보를 공유하기 전에 메시지의 진위를 확인하여 경계하고 주의하세요.
zh: 感恩节是网络犯罪分子提供欺骗性电子邮件或短信的黄金时间，伪装成来自已知来源的邀请或优惠。这些网络钓鱼尝试通常会引诱收件人泄露个人信息或在不知不觉中点击恶意链接。保持警惕和谨慎，在分享敏感信息之前验证消息的真实性。

# Blog_DLHRYSDTT_H1_SH2_Text1
source: Weak passwords act as an open invitation for cyber intruders, much like a poorly secured entry point in your home. These passwords are easily cracked, allowing unauthorized access to your sensitive data. AxCrypt promotes <a href='https://axcrypt.net/information/password-generator/'><b>strong password practices</b></a>, safeguarding your files with an additional layer of security. With <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'><b>robust password protection</b></a>, your data remains safeguarded from unauthorized entry attempts.
zh: 弱密码对网络入侵者是一种公开的邀请，就像您家中安全不佳的入口点一样。这些密码很容易破解，从而允许未经授权访问您的敏感数据。AxCrypt 提倡 <a href='https://axcrypt.net/information/password-generator/'><b>strong password practices</b></a>，通过额外的安全层保护您的文件。借助 <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'><b>robust password protection</b></a>，您的数据将受到保护，免受未经授权的输入尝试。

# Blog_DLHRYSDTT_H1_SH3_Text1
source: Your data in the cloud without encryption is akin to leaving valuable belongings unprotected in an open space. Cybercriminals often target unsecured cloud accounts, exploiting vulnerabilities and gaining access to sensitive information.
ko: 암호화되지 않은 클라우드에 있는 데이터는 귀중한 소지품을 열린 공간에 방치하는 것과 같습니다. 사이버 범죄자들은 종종 보안이 되지 않은 클라우드 계정을 타겟으로 하여 취약점을 악용하고 민감한 정보에 접근합니다.
zh: 您在云中的数据没有加密，就像将贵重物品放在开放空间中不受保护一样。网络犯罪分子通常以不安全的云帐户为目标，利用漏洞并获取敏感信息的访问权限。

# Blog_DLHRYSDTT_H1_SH3_Text2
source: AxCrypt's encryption extends its protective shield to cloud services like Google Drive and OneDrive, ensuring your files are secure, even when stored or shared in the cloud. This protected layer of security offers peace of mind, knowing your data remains shielded from prying eyes, whether stored locally or in the cloud.
ko: AxCrypt의 암호화는 Google Drive와 OneDrive와 같은 클라우드 서비스로 보호막을 확장하여 파일이 클라우드에 저장되거나 공유될 때에도 안전하도록 보장합니다. 이 보호 계층은 데이터가 로컬에 저장되든 클라우드에 저장되든 엿보는 눈으로부터 데이터를 보호한다는 마음의 평안을 제공합니다.
zh: AxCrypt 的加密将其保护盾扩展到 Google Drive 和 OneDrive 等云服务，确保您的文件是安全的，即使在云中存储或共享也是如此。这种受保护的安全层让您高枕无忧，因为您知道您的数据不会被窥探，无论是存储在本地还是存储在云中。

# Blog_DLHRYSDTT_H1_SH4_Text1
source: Imagine a guest who hijacks your kitchen and demands a ransom for control – that's ransomware for your digital world. These attacks encrypt your files, holding them hostage until you pay a ransom. AxCrypt stands as a resilient barrier, ensuring your files remain encrypted, impervious to such extortion attempts, and guaranteeing your data's safety and accessibility.
ko: 주방을 장악하고 통제권을 요구하는 손님을 상상해 보세요 – 디지털 세계의 랜섬웨어가 바로 그런 것입니다. 이러한 공격은 파일을 암호화하여 인질로 삼고 몸값을 지불할 때까지 보유합니다. AxCrypt는 파일을 암호화 상태로 유지하여 이러한 갈취 시도에 무력하게 만들고 데이터의 안전성과 접근성을 보장하는 강력한 방패 역할을 합니다.
zh: 想象一下，一位客人劫持了您的厨房并要求赎金以获得控制权——这就是您数字世界的勒索软件。这些攻击会加密您的文件，将它们扣为人质，直到您支付赎金。AxCrypt 是一个有弹性的屏障，确保您的文件保持加密，不受此类勒索企图的影响，并保证您的数据的安全性和可访问性。

# Blog_DLHRYSDTT_H1_SubHeading1
source: <strong>Watch Out for Phishing Turkeys</strong>
ko: <strong>피싱 공격 주의</strong>
zh: <strong>提防网络钓鱼火鸡</strong>

# Blog_DLHRYSDTT_H1_SubHeading2
source: <strong>Weak Passwords: An Open Door to Intruders</strong>
ko: <strong>약한 비밀번호: 침입자에게 열린 문</strong>
zh: <strong>弱密码：向入侵者敞开大门</strong>

# Blog_DLHRYSDTT_H1_SubHeading3
source: <strong>Unprotected Clouds: A Haven for Data Vulnerability</strong>
ko: <strong>보호되지 않은 클라우드: 데이터 취약성의 안식처</strong>
zh: <strong>未受保护的云：数据漏洞的避风港</strong>

# Blog_DLHRYSDTT_H1_SubHeading4
source: <strong>The Spoiler: Ransomware Attacks</strong>
ko: <strong>스포일러: 랜섬웨어 공격</strong>
zh: <strong>剧透：勒索软件攻击</strong>

# Blog_DLHRYSDTT_H2_SH1_Text1
source: Just as you ensure the safety of your home during the holidays, protecting your digital files is essential. AxCrypt acts as a vigilant guardian for your data, employing robust encryption solutions to protect sensitive documents from unauthorized access or cyber threats. The <a href='https://axcrypt.net/blog/get-AES-256-bit-encryption-with-axCrypt/'><b>AES-256 encryption algorithm</b></a> secures your files seamlessly, ensuring their safety without compromising accessibility.
zh: 正如您在假期期间确保家中的安全一样，保护您的数字文件也至关重要。AxCrypt 充当您数据的警惕守护者，采用强大的加密解决方案来保护敏感文档免受未经授权的访问或网络威胁。 <a href='https://axcrypt.net/blog/get-AES-256-bit-encryption-with-axCrypt/'><b>AES-256 encryption algorithm</b></a> 无缝保护您的文件，在不影响可访问性的情况下确保其安全。

# Blog_DLHRYSDTT_H2_SH2_Text1
source: <strong>STEP 1:</strong> Install AxCrypt and sign in or sign up with your account: <a href='https://axcrypt.net/download/'> https://axcrypt.net/download </a>
ko: <strong>단계 1:</strong> AxCrypt를 설치하고 계정에 로그인하거나 가입하세요: <a href='https://axcrypt.net/download/'> https://axcrypt.net/download </a>
zh: <strong>步骤1：</strong> 安装AxCrypt并登录或使用您的帐户注册： <a href='https://axcrypt.net/download/'> https://axcrypt.net/download </a>

# Blog_DLHRYSDTT_H2_SH2_Text2
source: <strong>STEP 2:</strong> Click the <strong>‘Secure’</strong> button with a padlock icon and select the file you’d like to encrypt. You can also drag and drop the files directly onto AxCrypt or use the right-click context menu on any file and select <strong>AxCrypt > Encrypt.</strong>
ko: <strong>단계 2:</strong> 자물쇠 아이콘이 있는 <strong>‘보안’</strong> 버튼을 클릭하고 암호화하려는 파일을 선택하세요. 파일을 AxCrypt에 직접 드래그 앤 드롭하거나 파일을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하여 <strong>AxCrypt > 암호화</strong>를 선택할 수도 있습니다.
zh: <strong>步骤2：</strong> 单击带有挂锁图标的 <strong>“安全”</strong> 按钮，然后选择要加密的文件。您也可以将文件直接拖放到AxCrypt上，或在任何文件上使用右键单击上下文菜单，然后选择 <strong>AxCrypt>加密。</strong>

# Blog_DLHRYSDTT_H2_SH2_Text3
source: <strong>STEP 3:</strong> Use the <strong>‘Open Secured’</strong> option to open an encrypted file with temporary decryption, allowing you to securely work on them. You can also double-click on any encrypted file to open it.
ko: <strong>단계 3:</strong> 암호화된 파일을 일시적으로 복호화하여 안전하게 작업하려면 <strong>‘보안 파일 열기’</strong> 옵션을 사용하세요. 암호화된 파일을 두 번 클릭하여 열 수도 있습니다.
zh: <strong>步骤3：</strong> 使用 <strong>“打开安全”</strong> 选项打开具有临时解密功能的加密文件，从而可以安全地处理它们。您也可以双击任何加密文件将其打开。

# Blog_DLHRYSDTT_H2_SH2_Text4
source: Using the <strong>‘Stop Securing’</strong> icon on top-left in the main menu strip and selecting the files would permanently decrypt them.
ko: 메인 메뉴 스트립의 왼쪽 상단에 있는 <strong>‘보안 중지’</strong> 아이콘을 사용하고 파일을 선택하면 영구적으로 복호화됩니다.
zh: 使用主菜单栏左上角的 <strong>“停止保护”</strong> 图标并选择文件将永久解密它们。

# Blog_DLHRYSDTT_H2_SH3_Text1
source: AxCrypt's automatic encryption feature on Windows serves as the steadfast lock for your sensitive documents. It guarantees protection against unauthorized access, ensuring that confidential files remain shielded from prying eyes. Whether it's treasured family photos or critical work documents, our encryption shields your data from potential threats.
ko: Windows에서 AxCrypt의 자동 암호화 기능은 민감한 문서에 대한 견고한 잠금장치 역할을 합니다. 이는 무단 접근으로부터 보호를 보장하여 기밀 파일이 엿보는 눈으로부터 안전하게 유지되도록 합니다. 소중한 가족 사진이든 중요한 업무 문서든, 우리의 암호화는 잠재적 위협으로부터 데이터를 보호합니다.
zh: AxCrypt在Windows上的自动加密功能可作为敏感文档的坚定锁。它保证防止未经授权的访问，确保机密文件免受窥探。无论是珍贵的家庭照片还是重要的工作文档，我们的加密技术都能保护您的数据免受潜在威胁。

# Blog_DLHRYSDTT_H2_SH3_Text2
source: Check out our <a href='https://axcrypt.net/blog/best-automatic-file-encryption-software-for-windows-in-2023/'><strong>3-minute read, step-by-step guide</strong></a> to create an automatic security workflow for your files on Windows.
ko: Windows용 파일 자동 보안을 위한 <a href='https://axcrypt.net/blog/best-automatic-file-encryption-software-for-windows-in-2023/'><strong>3분 읽기, 단계별 가이드</strong></a>를 확인하세요.
zh: 查看我们 <a href='https://axcrypt.net/blog/best-automatic-file-encryption-software-for-windows-in-2023/'><strong>3-minute read, step-by-step guide</strong></a>， 在 Windows 上为您的文件创建自动安全工作流程。

# Blog_DLHRYSDTT_H2_SH4_Text1
source: Just as recipes are shared during Thanksgiving, securely sharing files through Google Drive or OneDrive is imperative. AxCrypt's encryption seamlessly integrates with these platforms, preserving the confidentiality of shared documents. With our encryption protocols in place, your shared files remain safeguarded throughout their digital journey.
ko: 추수감사절에 레시피를 공유하는 것처럼 Google Drive나 OneDrive를 통해 파일을 안전하게 공유하는 것이 중요합니다. AxCrypt의 암호화는 이러한 플랫폼과 원활하게 통합되어 공유 문서의 기밀성을 유지합니다. 우리의 암호화 프로토콜이 적용되면 공유된 파일은 디지털 여정 동안 안전하게 보호됩니다.
zh: 就像在感恩节期间共享食谱一样，通过 Google Drive 或 OneDrive 安全地共享文件势在必行。AxCrypt的加密与这些平台无缝集成，保护了共享文档的机密性。通过我们的加密协议，您的共享文件将在整个数字旅程中受到保护。

# Blog_DLHRYSDTT_H2_SH4_Text2
source: <a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-encrypt-files-in-google-drive-step-by-step-in-2024/'><strong>Here’s how to automatically encrypt files</strong></a> in your Google Drive cloud storage.
ko: <a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-encrypt-files-in-google-drive-step-by-step-in-2024/'><strong>여기서 Google Drive 클라우드 스토리지에서 파일을 자동으로 암호화하는 방법을 확인하세요</strong></a>.
zh: <a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-encrypt-files-in-google-drive-step-by-step-in-2024/'><strong>Here’s how to automatically encrypt files</strong></a> Google Drive盘云存储中的文件的方法。

# Blog_DLHRYSDTT_H2_SH5_Text1
source: Amidst the risks posed by weak passwords, <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'><strong>AxCrypt’s Password Manager</strong></a> emerges as a proactive solution. It efficiently stores and organizes your credentials securely, generating and managing complex, unique passwords for various accounts, and secures your card info and sensitive notes.
ko: 약한 비밀번호가 초래하는 위험 속에서, <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'><strong>AxCrypt의 비밀번호 관리자</strong></a>는 능동적인 솔루션으로 등장합니다. 이는 다양한 계정에 대해 복잡하고 고유한 비밀번호를 생성하고 관리하며, 카드 정보와 민감한 노트를 안전하게 저장하고 조직화합니다.
zh: 在弱密码带来的风险中， <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'><strong>AxCrypt’s Password Manager</strong></a> 成为一种主动解决方案。它可以有效地安全地存储和组织您的凭据，为各种账户生成和管理复杂、唯一的密码，并保护您的卡信息和敏感笔记。

# Blog_DLHRYSDTT_H2_SH5_Text2
source: This proactive approach reduces the likelihood of password-related vulnerabilities, elevating the security of your sensitive information. AxCrypt's Password Manager adds an extra layer of defense, ensuring that your digital assets remain bolstered against potential threats.
ko: 이 능동적인 접근 방식은 비밀번호와 관련된 취약성을 줄여 민감한 정보의 보안을 강화합니다. AxCrypt의 비밀번호 관리자는 디지털 자산을 잠재적인 위협으로부터 보호하는 추가 방어 계층을 제공합니다.
zh: 这种主动方法降低了与密码相关的漏洞的可能性，提高了敏感信息的安全性。AxCrypt的密码管理器增加了一层额外的防御，确保您的数字资产能够抵御潜在威胁。

# Blog_DLHRYSDTT_H2_SubHeading1
source: <strong>AxCrypt: The Shield for Your Digital Buffet</strong>
ko: <strong>AxCrypt: 디지털 연회를 위한 방패</strong>
zh: <strong>AxCrypt：数字自助餐的盾牌</strong>

# Blog_DLHRYSDTT_H2_SubHeading2
source: Here’s how to get started encrypting your data with AxCrypt:
ko: AxCrypt로 데이터를 암호화하는 방법은 다음과 같습니다:
zh: 以下是开始使用AxCrypt加密数据的方法：

# Blog_DLHRYSDTT_H2_SubHeading3
source: <strong>Automatically Encrypting Your Data on Windows & Mac</strong>
ko: <strong>Windows 및 Mac에서 데이터를 자동으로 암호화하기</strong>
zh: <strong>在Windows和Mac上自动加密您的数据</strong>

# Blog_DLHRYSDTT_H2_SubHeading4
source: <strong>Safe Sharing with Google Drive and OneDrive</strong>
ko: <strong>Google Drive와 OneDrive로 안전한 공유</strong>
zh: <strong>使用 Google Drive 和 OneDrive 安全共享</strong>

# Blog_DLHRYSDTT_H2_SubHeading5
source: <strong>Password Manager: Organized and Secured Credentials</strong>
ko: <strong>비밀번호 관리자: 정리되고 보호된 자격 증명</strong>
zh: <strong>密码管理器：有组织且受保护的凭据</strong>

# Blog_DLHRYSDTT_H3_Text1
source: This Thanksgiving, revel in the joy of togetherness and culinary delights, while entrusting AxCrypt to safeguard your digital world. Amidst the celebrations, let the assurance of our encryption keep your digital feast as secure as your festive gatherings. Don't let cyber threats spoil the essence of this season; protect your data with AxCrypt's robust security solutions.
ko: 이번 추수감사절에는 함께하는 기쁨과 요리의 즐거움을 누리면서 AxCrypt를 통해 디지털 세계를 안전하게 보호하세요. 축제 속에서도 AxCrypt의 암호화가 디지털 데이터를 안전하게 지켜줄 것입니다. 사이버 위협이 이번 시즌의 본질을 망치지 않도록 하세요. AxCrypt의 강력한 보안 솔루션으로 데이터를 보호하세요.
zh: 这个感恩节，陶醉在团聚的喜悦和美食中，同时委托AxCrypt来保护您的数字世界。在庆祝活动中，让我们的加密保证让您的数字盛宴与您的节日聚会一样安全。不要让网络威胁破坏本季的精髓;使用AxCrypt强大的安全解决方案保护您的数据。

# Blog_DLHRYSDTT_Heading1
source: Different Ways Cyber Attackers Take Control of Your Data
ko: 사이버 공격자가 데이터를 장악하는 다양한 방법
zh: 网络攻击者控制您的数据的不同方式

# Blog_DLHRYSDTT_Heading2
source: Security Measures to Safeguard Your Data This Thanksgiving
ko: 추수감사절에 데이터를 보호하기 위한 보안 조치
zh: 今年感恩节保护您的数据的安全措施

# Blog_DLHRYSDTT_Summary
source: Thanksgiving is a time for family, friends, and of course, delicious food. But amidst all the festivities, it's important to remember to protect your digital feast too – your precious and sensitive data.
ko: 추수감사절은 가족, 친구, 그리고 물론 맛있는 음식을 위한 시간입니다. 그러나 모든 축제 속에서 소중하고 민감한 데이터를 보호하는 것도 잊지 말아야 합니다.
zh: 感恩节是与家人、朋友共度时光，当然还有美味佳肴的时刻。但是，在所有的庆祝活动中，重要的是要记住保护您的数字盛宴 - 您宝贵而敏感的数据。

# Blog_DLHRYSDTT_Text1
source: How does your Thanksgiving feast menu look this year? We hope it includes a delightful array of flavors and dishes! Thanksgiving is a time for family, friends, and of course, delicious food. But amidst all the festivities, it's important to remember to protect your digital feast too – your precious and sensitive data.
ko: 올해 추수감사절 연회 메뉴는 어떻게 준비되고 있나요? 다양한 맛과 요리가 포함되기를 바랍니다! 추수감사절은 가족, 친구, 그리고 물론 맛있는 음식을 위한 시간입니다. 그러나 모든 축제 속에서 소중하고 민감한 데이터를 보호하는 것도 잊지 말아야 합니다.
zh: 你今年的感恩节大餐菜单怎么样？我们希望它包括一系列令人愉快的口味和菜肴！感恩节是与家人、朋友共度时光，当然还有美味佳肴的时刻。但是，在所有的庆祝活动中，重要的是要记住保护您的数字盛宴 - 您宝贵而敏感的数据。

# Blog_DLHRYSDTT_Text2
source: Cybercriminals love to take advantage of holidays like Thanksgiving when people are busy and distracted. They'll send phishing emails or text messages that look like they're from legitimate sources, trying to trick you into giving up your personal information or clicking on malicious links.
ko: 사이버 범죄자들은 사람들이 바쁘고 주의가 산만한 추수감사절과 같은 휴일을 이용하는 것을 좋아합니다. 그들은 합법적인 출처에서 온 것처럼 보이는 피싱 이메일이나 문자 메시지를 보내 귀하의 개인 정보를 빼앗거나 악성 링크를 클릭하게 하려고 합니다.
zh: 网络犯罪分子喜欢利用感恩节等人们忙碌和分心的假期。他们会发送看似来自合法来源的网络钓鱼电子邮件或短信，试图诱骗您放弃个人信息或点击恶意链接。

# Blog_DLHRYSDTT_Text3
source: This Thanksgiving, let's add a dash of cybersecurity to your recipes by adopting simple yet effective measures to protect our sensitive information. Let’s look at some common cybersecurity attacks and techniques that hackers use to get access to your data, and the data security measures that you can use to proactively secure your sensitive files.
ko: 이번 추수감사절에는 간단하지만 효과적인 조치를 통해 민감한 정보를 보호함으로써 레시피에 사이버 보안을 추가해 봅시다. 해커가 데이터를 액세스하는 데 사용하는 일반적인 사이버 공격 및 기법과 민감한 파일을 사전적으로 보호할 수 있는 데이터 보안 조치에 대해 살펴보겠습니다.
zh: 这个感恩节，让我们通过采取简单而有效的措施来保护我们的敏感信息，为您的食谱添加一点网络安全。让我们看一下黑客用来访问您的数据的一些常见网络安全攻击和技术，以及可用于主动保护敏感文件的数据安全措施。

# Blog_DLHRYSDTT_Title
source: Don’t Let Hackers Roast Your Sensitive Data This Thanksgiving
ko: 이번 추수감사절에는 해커가 민감한 데이터를 불태우지 않도록 하세요
zh: 不要让黑客在这个感恩节烤你的敏感数据

# Blog_Download_AxcryptHere
source: The privacy of your data is your responsibility - take the decision to control where and how to store your personal information. Secure your documents with AxCrypt and be assured of preserved confidentiality from your computer to the cloud service back to your computer. Download AxCrypt here:<a href='https://www.axcrypt.net/download'>https://www.axcrypt.net/download</a>
ko: 귀하의 데이터 개인 정보 보호는 귀하의 책임입니다 - 귀하의 개인 정보를 저장할 위치와 방법을 제어하기 위해 직접 결정을 내리십시오. AxCrypt로 문서를 보호하고 컴퓨터에서 클라우드 서비스, 컴퓨터로 기밀성을 유지하십시오. 여기에서 AxCrypt를 다운로드하십시오 :<a href='https://www.axcrypt.net/download'>https://www.axcrypt.net/download</a>
zh: 您的数据的隐私是您的责任-决定控制在哪里以及如何存储您的个人信息。 使用AxCrypt保护您的文档，并确保从您的计算机到云服务回到您的计算机的机密性。 在这里下载AxCrypt:<a href='https://www.axcrypt.net/download'>https://www.axcrypt.net/download</a>

# Blog_Download_IOS_Window
source: AxCrypt provides all of this, you can download the software on Windows, macOS as also on androids under that link: <a href='https://www.axcrypt.net/download'>https://www.axcrypt.net/download</a>
ko: AxCrypt는 이 모든 것을 제공합니다. 해당 링크에서 윈도우, 맥 OS 및 안드로이드에서 소프트웨어를 다운로드할 수 있습니다: <a href='https://www.axcrypt.net/download'>https://www.axcrypt.net/download</a>
zh: AxCrypt提供了所有这些，您可以在Windows，macOS上下载软件，也可以在该链接下的机器人上下载软件：<a href='https://www.axcrypt.net/download'>https://www.axcrypt.net/download</a>

# Blog_Download_Text1
source: Contact AxCrypt today and download our latest version to experience the best from <a href='https://www.axcrypt.net/download/'>Download | AxCrypt - File Security Made Easy.</a>
ko: 오늘 AxCrypt에 연락하여 최신 버전을 다운로드하여 최고의 보안을 경험하십시오. <a href='https://www.axcrypt.net/download/'>다운로드 | AxCrypt - 파일 보안이 쉬워집니다.</a>
zh: 今天联系AxCrypt并下载我们的最新版本，从<a href='https://www.axcrypt.net/download/'>Download | AxCrypt - File Security Made Easy.</a>

# Blog_DRATIUIN_Conclusion_Heading
source: In short, here at AxCrypt
ko: 간단히 말해서 여기 AxCrypt에서
zh: 总之，在这里AxCrypt

# Blog_DRATIUIN_Conclusion_Text1
source: AxCrypt offers strong encryption with 256-bit encryption to secure your data in the three stages of data; data at rest, at transit and in use. Moreover, AxCrypt also provides its users a password management generator that ensures your passwords are as secure as possible. Using the AxCrypt encryption software also provides a collaboration tool that allows users to share secured files and data with other AxCrypt users. Have a look at our <a href='https://axcrypt.net/features/' style='color: #efefef; font-weight: 800;'>Feature Page</a> to find out more about how AxCrypt can secure your files and data and the <a href='https://www.axcrypt.net/pricing' style='color: #efefef; font-weight: 800;'>Pricing Page</a> that shows which types of encryption subscriptions AxCrypt offers.
ko: AxCrypt는 256 비트 암호화로 강력한 암호화를 제공하여 3 단계의 데이터에서 데이터를 보호합니다. 미사용 데이터, 전송 중 및 사용 중인 데이터. 또한 AxCrypt는 사용자에게 암호를 최대한 안전하게 유지하는 암호 관리 생성기를 제공합니다. AxCrypt 암호화 소프트웨어를 사용하면 사용자가 다른 AxCrypt 사용자와 보안 파일 및 데이터를 공유 할 수있는 협업 도구도 제공됩니다. AxCrypt가 파일과 데이터를 보호하는 방법에 대한 자세한 내용은 <a href='https://axcrypt.net/features/' style='color: #efefef; font-weight: 800;'>기능 페이지</a> 와 AxCrypt가 제공하는 암호화 구독 유형을 보여주는 <a href='https://www.axcrypt.net/pricing' style='color: #efefef; font-weight: 800;'>가격 페이지</a> 를 살펴보십시오.
zh: AxCrypt提供强大的加密与256位加密，以保护您的数据在三个阶段的数据;数据在静止，传输和使用。 此外，AxCrypt还为用户提供密码管理生成器，以确保您的密码尽可能安全。 使用AxCrypt加密软件还提供了一个协作工具，允许用户与其他AxCrypt用户共享安全文件和数据。 看看我们的<a href='https://axcrypt.net/features/' style='color:#efefef; font-weight:800;'>Feature Page</a>了解更多关于AxCrypt如何保护您的文件和数据以及<a href='https://www.axcrypt.net/pricing'style='color:#efefef;font-weight:800;'>Pricing Page</a>显示AxCrypt提供哪些类型的加密订阅。

# Blog_DRATIUIN_H1_Text1
source: Nowadays, data plays a very important role, especially for businesses and organizations. There are different types of data and the data can be outlined into different categories, such as financial data, statistical data or scientific data. Furthermore, data can be categorized into two different subcategories, structured and unstructured data. Structured data can be read and interpreted by humans, i.e. transactional data, personal data or web data, whereas unstructured data is data that computer programs process.
ko: 오늘날 데이터는 특히 기업과 조직에서 매우 중요한 역할을 합니다. 다양한 유형의 데이터가 있으며 데이터는 재무 데이터, 통계 데이터 또는 과학 데이터와 같은 다양한 범주로 요약될 수 있습니다. 또한 데이터는 정형 데이터와 비정형 데이터의 두 가지 하위 범주로 분류할 수 있습니다. 정형 데이터는 사람이 읽고 해석할 수 있는 반면, 비정형 데이터는 컴퓨터 프로그램이 처리하는 데이터입니다.
zh: 如今，数据扮演着非常重要的角色，特别是对于企业和组织。 有不同类型的数据，数据可以概述为不同的类别，如财务数据，统计数据或科学数据。 此外，数据可以分为两个不同的子类别，结构化和非结构化数据。 结构化数据可以由人类读取和解释，即事务数据，个人数据或web数据，而非结构化数据是计算机程序处理的数据。

# Blog_DRATIUIN_H2_Text1
source: Data can be used in many different ways. For example, data collection can be especially beneficial for companies and organizations. The collection of data can be used to gain a better understanding of customers needs, behaviours and churn. The problem is that many firms have too much data and then have issues finding the right data to analyse. Furthermore, data can contain sensitive information that companies or individuals do not want to share with anyone else. Sensitive data that contains your important, private information should be encrypted at all times. Therefore, AxCrypt offers you features that secure your data. These features include, for instance, key sharing, a password manager, password generator and strong AES-256 encryption.
ko: 데이터는 다양한 방식으로 사용될 수 있습니다. 예를 들어, 데이터 수집은 회사와 조직에 특히 유용할 수 있습니다. 데이터 수집은 고객의 요구, 행동 및 변동을 더 잘 이해하는 데 사용될 수 있습니다. 문제는 많은 기업들이 지나치게 많은 데이터를 수집하여 분석해야 할 적정 데이터를 찾기 어렵다는 것입니다. 또한 데이터에는 회사나 개인이 타인과 공유하고 싶지 않은 민감한 정보가 포함될 수 있습니다. 그렇기에 중요한 개인 정보가 포함된 민감한 데이터는 항상 암호화되어야 합니다. 이에 AxCrypt는 데이터를 보호하는 기능을 제공합니다. 이러한 기능에는 키 공유, 암호 관리자, 암호 생성기 및 강력한 AES-256 암호화 서비스 등이 포함됩니다.
zh: 数据可以以许多不同的方式使用。 例如，数据收集可以对公司和组织特别有益。 数据的收集可以用来更好地了解客户的需求、行为和流失。 问题是许多公司拥有太多的数据，然后在找到正确的数据进行分析时遇到了问题。 此外，数据可能包含公司或个人不想与其他人共享的敏感信息。 包含您的重要私人信息的敏感数据应始终加密。 因此，AxCrypt为您提供保护数据的功能。 这些功能包括，例如，密钥共享，密码管理器，密码生成器和强大的AES-256加密。
